Пользователь: infinite_5491
Дата: 2025-09-15 00:46:55.996937

Какой стиль игры тебе больше всего нравится (агрессивный, стратегический, поддержка и т. д.)?
Ответ: се

Есть ли у тебя опыт командной работы и как ты решаешь конфликты в команде?
Ответ: зо

Как ты предпочитаешь получать информацию о клановых активностях и новостях?
Ответ: оз

Как часто ты планируешь быть активным в клане?
Ответ: озш

Как обычно справляешься с агрессией или неудачами в игре?
Ответ: зооз

Ты предпочитаешь играть в одиночку или в команде? Почему?
Ответ: ооз

Как относишься к критике и каким образом обычно её воспринимаешь?
Ответ: зощо

Какие у тебя ожидания от общения с другими членами клана?
Ответ: зозщ

В какое время тебе удобно играть?
Ответ: озщ

Боитесь ли вы незнакомых людей и тревожить их?
Ответ: озщ

Ваша цель вступления в клан?
Ответ: зщ

Какая ваша страна проживания и часовой пояс?
Ответ: озщ

